---
title: 互联网的回忆——入圈一周年
published: 2026-05-27
description: 依旧是一些极度负面内容（
tags: [Life, Negative, Network]
category: Life
negative: true
---

似是 Miracle 群（开发）一周年了。之前叫 Lowokia。
其实 Miracle 是之前 9.23 建立的。本来就是一个普通的主页，不过觉得好看，就换来了。不知从何提起。

## 目的
Miracle 和群的建立离不开个关键因素：发泄情绪。当时有一些心理问题，私聊发泄没人理我，去别人群发泄被网暴。自己建群反正就没那么多事了。下面按时间写一下发展吗？

## 关于上一个群的人数
首先第一批（熟人）由 ø（是另外一个 Miracle 群的群主）拉入。后来认识了 chunsi（纯思），人脉很 nb 啊。和他关系好了以后帮我拉了 40 多人吧。但其中也有坏人。例如昨日提到的那个开盒大手子，不想提了。

## 转折
去年11月13，期中考前一天发生3个事。一是被烫伤了，打不了字。二是肺炎复发。当时某人（下面简称“他”或“她”）和我关系不错。由于我手被烫伤了不想打字，没怎么理他。后来以为我讨厌他了。等他写小作文的时候我还没好，后来就没什么联系，我也认为他讨厌我了（当时可能只有一个关系好吧...）由于都有心理问题就吵起来了。最后我把所有人删了，群留着。当时一直都有那种错觉，（想念关系好吧，不过他现在可能挺幸福也同样有人喜欢。而我在这之后由于没人理，导致抑郁加重，我并未去医院，家长什么也不知道，只会骂我）

## 决心
一个月没人理，没朋友，学校被 80 导致变得更差了且有一些 xx 行为。打算 25.12.31 23:59 自尽了。下了几个 xxs 游戏心情好点不过还是难受，还有一些 sb 骂我。由于病情，干什么也没意思。不过不知为什么活过去了，大概是觉得可能有希望吧。

## 终末地
玩 sb 小学生游戏（只是觉得好玩，但并不喜欢）了一个月到 1.23 的下午 1:30 左右看到 zmd 广告。当时很有兴趣。我之前是二游爱好者的，本来玩原神是 2.6？太肝不想玩，一直都是买/卖的号。到 4.8（或 22年9月 左右，忘了）跑了。后来是去玩 Linux 了，现在由于刚开服有时间且剧情不多，必须入坑！玩了几天后，一点也不抑郁了。且有新的社交圈子。（或说，之前导致我抑郁原因 60% 是都有心理问题的圈子吧）。后来恢复了和Android的关系，当时我洁哥歪了，就帮我肝了个小号。同样歪了但歪 42 了，还好有大保底。

## 泰拉瑞亚
终末地长草，Android 想玩这个，赶上我生日了，送了我一份和我玩。过一个月通关了。Android 正好家中有事，后来就不玩了。总之这时很开心。不过我玩单机又是怕有人把上文中的某人拉来，并不是不愿意。而是怕回忆起来又该互相吵架玉玉了。

## 更大的转折
本以为可以和安卓关系好了。不过他总提到某人。打听别人他最喜欢某人了。我不舒服呀，毕竟某人有那么多关照他的，分我一个也不行。
是晚上 23:30 左右。气得我去荒地了（当时在老家）旁边有一条都是大货车的国道。后来因为我一过去就没车了，就放弃了，不知道是为啥...... 那三天晚上没睡。当时想在群里说，不过一是有某人，二是没人听我这些 TvT。(5月3日)
直接复发了。不过现在看到就想到某人，没法玩。
当时群里只有 Ag 一个群友没认识过，似乎是最后一丝希望。

## 现在
通过 Miracle 复活（因为没几个能写代码）认识到了 Refact 大佬与恢复了和 Em 的关系。虽然说现在有人在意了。不过有什么难受的也只好以这种形式发出来。可能因为现在的群友都毕业了或者已经长大了吧，大家都自己消化了。我喜欢听别人讲心事，不过现在没得听。也没法说了。
呃...... 谢谢你们。既然你知道 Negative 怎么打开还会点进来，说明你很在意我哦！没有你，我也没有现在了。喜欢你喵......

## “某人”
如果你知道你自己是某人的话，我已经认识到了自己的错误，不过也没有必要了，只能祝你幸福了。谢谢。以及非常抱歉，我不方便使用其他人称或无性代词。