---
title: 关于我的成长
published: 2026-05-15
description: 该文章可以有助于了解我，但同时对您的身心有极大影响。如果您无法接受极度负面内容，切勿观看。
tags: [Life, Negative]
category: Life
negative: true
---

”霸凌“

> [!DANGER] 警告
> 该文章含有极度负面内容，如果您无法接受，切勿观看。这篇文章是为了给以后的自己回忆”没好“童年的。

> [!TIP] 前情提要
> 本人现在已经没有任何心理问题了，下面的都是过去。如果因为本文章的内容不想和我延续关系的话，还是非常抱歉...

我并不想隐瞒什么了，毕竟已经都过去了。我想把那些事情都说出来。

## 起因
### 前端、Linux 圈
于 2024.1.1 加入。当时对抑郁症没有多少了解，觉得很可怜？不过确实也是吧。其他东西暂时不说了。
### 转折
当时是 2025.2.27。开学了以后，有一些鸡毛蒜皮的小事不知道为什么当时会那么难受。就因为被同学骗了钱不还天天打我，给我造谣。好像也没什么。不过让老师、家长、同学对我的印象彻底崩塌了。本来我成绩应该很好的，后来因为这个事情我的成绩下滑了，老师也说我天天发疯（见下文），每天罚我。家长、老师不让我做任何表情。那一年我还得肺炎了，一个月没能上学。虽然这件事没什么，但是直接导致了我后续的心理问题以及社交问题。
## 发生

### 网络
后来再通过玩游戏以及有人装逼一起制裁认识了很多人。当时我还小，天天在里面说负面的内容。现在看着就像是笑话。后面也理所应当地被骂了，导致我的心理问题再度加重。当时还是暑假，我的家长让我整个暑假做一些没有意义的事情以及背东西，导致我的记忆力衰退，以及更难受了。不过不知道为什么，我从来也没有过 ZC、ZS 的想法。还是很好的吧。

### 冷落
当时因为大家都可爱，而且人脉很广，傻傻的认为可爱就有朋友，结果装了一点用也没有。当时我也不知道为什么别人抑郁症难受了有人安慰也是天天在群里发负面，我发了只会被骂、冷落。然后又升级了（

### 学校
当时一直以为抑郁症的人适合交朋友。因为抑郁症没有多少朋友，趁这个时候安慰了可以大幅度提升关系获得一个“相互关系最好的朋友”。 ~~不知道为什么，我特别追求这种双方都好的。可能是怕付出回报不对等吧。~~ 学校就有一个，发展了一下关系。有一天告诉我她很烦，想打人。真正的噩梦开始了。

### “霸凌”
由于我只有她一个人关系好，所以被打就被打吧。导致我全身淤青，腿持续一个月无法移动，手筋受伤。不过我也没说什么。后来发现她有关系更好的人，只不过没说过，我就又复发了。这里是“她”，我并不是想谈，我只是想要一个关系好的朋友。目前据我所知我认识的只有一个抑郁症，只能选择这个人了。
~~当然我为什么被打是因为身高太矮了。~~ 不仅是那个人，很多人到现在都在打我。后来被逼着叫”妈妈“和”主人“，我也没什么办法。当时我他妈太傻逼了啊操蛋的。

### 下一学期
由于按照我本人的”规则“，不允许以我作为对话结束后作为开始对话，所以我持续 1 个月没有说话。还有就是因为我的思想变了，我不想被打了。后来把我拉黑了，以及在同学面前给我造谣、用 AI 技术把我的照片 P 成不好的东西，严重侵害了我的肖像权。但是我也没法找。主要是因为我家长管的严，天天八卦，老说夸张的东西，如果知道之前我和一个女生关系好更得完蛋。导致我从来也没有跟他们说过关于学校、网络的事情。如果告诉的话我的家长就得揍我了，我也只好这样。当时在玩泰拉瑞亚和终末地，抑郁好像是好了。

在我生日那天还想办法整我，让老师给我唱生日快乐（同时，我也是老师最喜欢的课代表）。我当时还是挺内向的，我不喜欢这样子。当时还一直追我要打我，导致我的左臂关节处挫伤。哭了一个小时才回去上课。说到生日其实我并不想怎么庆祝了，礼物也算了。

## 再次转折
我前面说到我一直追求双方最好的关系。当时跟我关系最好的那个人跟另外一个人关系好，不知道为什么我很难受。后面就是现在了。我建了一个群，主要是想缓解这个情况，想开发人脉，有互相最好的关系。***说实话，过了这么久，倒是除了天天被打也没什么难受的事情了。我已经不在意那些关系了。***

## 结尾
谢谢你以及现在的朋友们。没有你们，我可能（）算了不说这些了，反正我现在已经没有那些心理问题了。谢谢喵，贴贴~www
